QAP_114bot
По встроенному в файле config.py токену адрес бота - t.me/QAP_114bot

Для работы необходимо установить библиотеки Requests, Pytelegrambotapi

pip install requests

pip install pytelegrambotapi

Telegram-бот, с функционалом:
1.	Бот возвращает цену на определённое количество валюты (евро, доллар или рубль).
2.  Бот использует библиотеку pytelegrambotapi.
3.	Человек должен отправить сообщение боту в виде <имя валюты цену которой он хочет узнать> <имя валюты в которой надо узнать цену первой валюты> <количество первой валюты>.
4.	При вводе команды /start или /help пользователю выводятся инструкции по применению бота.
5.	При вводе команды /values выводится информация о всех доступных валютах в читаемом виде.
6.	Для взятия курса валют используется API при помощи запросов с помощью библиотеки Requests.
7.	Для парсинга полученных ответов используется библиотека JSON.
8.	При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта или неправильно введено число) вызывается собственно написанное исключение APIException с текстом пояснения ошибки.
9.	Текст любой ошибки с указанием типа ошибки отправляется пользователю в сообщения.
10.	Для отправки запросов к API написан класс со статическим методом get_price(), который принимает три аргумента: 
имя валюты, цену на которую надо узнать, — base, имя валюты, цену в которой надо узнать, — quote, количество переводимой валюты — amount и возвращает нужную сумму в валюте.
11.	Токен telegramm-бота хранится в файле config.py.
12.	Все классы в файле extensions.py.
Все классы в файле extensions.py.
